## 全局样式

在制作Web页面时，前端人员都习惯为网站设置一个**全局样式（reset.css）**。那么在Bootstrap框架中也不例外。Bootstrap框架的核心是轻量的CSS基础代码库，他并没有一味的重置样式，而是注重各浏览器基础表现，降低开发难度。大部分前端人员都具有归零的思想，但实际你会发现，归零之后的样式在开发过程中会存在着潜在的问题，例如，在全局样式表中将**em**变成一个普通标记，明明应该是斜体，怎么就没效果了呢？

Bootstrap框架在这一部分做了一定的变更，不再一味追求归零，而是更注重重置可能产生问题的样式（如，body,form的margin等），保留和坚持部分浏览器的基础样式，解决部分潜在的问题，提升一些细节的体验，具体说明如下：

- **移除body的margin声明**
- **设置body的背景色为白色**
- **为排版设置了基本的字体、字号和行高**
- **设置全局链接颜色，且当链接处于悬浮“:hover”状态时才会显示下划线样式**

**小伙伴们，你们可以单击查看右侧“style.css”文件，来查看上面所说的全局样式（这个是从下载的boostrap.css中摘取出来的）**



其实Bootstrap的全局样式采用了“**normalize.css**”，但并没有一味的全部使用此重置样式，而是在此基础上进行了一些改良，让其更适合Bootstrap的设计思想。

你可以通过“normalize.less”（LESS版本）或“_normalize.scss”（Sass版本）进行深入的了解。



top/bottom/left/right四个属性的缺省值（默认值）为auto

max-width/min-width/max-height/min-height的缺省值（默认值）为none

面包屑(Breadcrumb)

## 美国时间

美国时间一般被认为是美国本土的时间。美国本土横跨西五区至西八区，共四个时区，每个时区对应一个标准时间。从东向西分别为东部时间(EST-Eastern Standard Time)（西五区时间）、中部时间(CST-Central Standard Time)（西六区时间）、山地时间(MST-Mountain Standard Time)（西七区时间）、太平洋时间（西部时间）(PST-Pacific Standard Time)（西八区时间）。[阿拉斯加时间(AKST)（西九区时间）和夏威夷时间(HST)（西十区时间）]按照“东早西晚”的规律，各递减一小时。美国从每年3月的第二个星期日至11月的第一个星期日采用夏令时，夏令时比正常时间快一小时。



- 东部时间(EST-Eastern Standard Time)（西五区时间）

- 中部时间(CST-Central Standard Time)（西六区时间）

- 山地时间(MST-Mountain Standard Time)（西七区时间）

- 太平洋时间（西部时间）(PST-Pacific Standard Time)（西八区时间）

- 阿拉斯加时间(AKST-Alaska Standard Time)（西九区时间）

- 夏威夷时间(HST-Hawaii Standard Time)（西十区时间）

  

美国时间与中国时间时差(秋冬季)

太平洋时区：代表城市洛杉矶，与北京相差16小时；

山地时区：代表城市盐湖城，与北京相差15小时；

中部时区：代表城市芝加哥，与北京相差14小时；

东部时区：代表城市纽约、华盛顿，与北京相差13小时；

夏威夷时区：代表城市：火奴鲁鲁，与北京相差18小时；

阿拉斯加时区：代表城市：费尔班克斯，与北京相差17小时。



美国时间与中国时间时差(夏令时)

太平洋时区：代表城市洛杉矶，与北京相差15小时；

山地时区：代表城市盐湖城，与北京相差14小时；

中部时区：代表城市芝加哥，与北京相差13小时；

东部时区：代表城市纽约、华盛顿，与北京相差12小时；

夏威夷时区：代表城市：火奴鲁鲁，与北京相差18小时（夏威夷没有夏时制）；

阿拉斯加时区：代表城市：费尔班克斯，与北京相差16小时。



例如：

1.北京时间2013年1月1日早上8点减去16小时就是美国太平洋时间2012年12月31日下午16点。

2.北京时间20：00，美国太平洋时间就是04：00。

3.在夏令时，时差少一小时。如在美国夏令时。北京时间20：00，美国太平洋时间就是05：00。

**P.S. 美国的时区界限并不完全按照经线划分，基本上照顾了各州的自然边界。**