# 前端必看书籍 

## 一、JavaScript方面书籍

**1 、JavaScript权威指南**

号称javascript圣经，前端必备；前端程序员学习核心JavaScript语言和由Web浏览器定义的JavaScript API的指南和综合参考手册； 

**2、 JavaScript高级程序设计**

前端必备书，如果你想真正进入前端世界，这是一本不可多得的进阶书，没什么好说的，必须细细品读； 

**3、你不知道的JavaScript（上卷）**

JavaScript语言有很多复杂的概念，但却用简单的方式体现出来（比如回调函数），因此，JavaScript开发者无需理解语言内部的原理，就能编写出功能全面的程序；就像收音机一样，你无需理解里面的管子和线圈都是做什么用的，只要会操作收音机上的按键，就可以收听你喜欢的节目。然而，JavaScript的这些复杂精妙的概念才是语言的精髓，即使是经验丰富的JavaScript开发者，如果没有认真学习也无法真正理解语言本身的特性。正是因为绝大多数人不求甚解，一遇到出乎意料的行为就认为是语言本身有缺陷，进而把相关的特性加入黑名单，久而久之就排除了这门语言的多样性，人为地使它变得不完整、不安全。

“你不知道的JavaScript”系列就是要让不求甚解的JavaScript开发者迎难而上，深入语言内部，弄清楚JavaScript每一个零部件的用途。本书介绍了该系列的两个主题：“作用域和闭包”以及“this和对象原型”。掌握了这些知识之后，无论什么技术、框架和流行词语，你都能轻松理解。

**4、你不知道的JavaScript（中卷）**

“你不知道的JavaScript”系列

**5、你不知道的JavaScript（下卷）**

“你不知道的JavaScript”系列

## 二、**HTML和CSS方面**书籍

**1、CSS Secrets**

对于中级的 CSS 开发者来说，这本书可以发挥最大的功效——它可以帮助你进阶。相信很多开发者在学习 CSS 到了一定阶段的时候，感觉自己好像什么都会了，但遇到复杂问题时往往又感觉捉襟见肘、力不从心。这就是遇到瓶颈了。如何突破瓶颈、进入下一个阶段？要做的无非是两件事——实践和思考。书并不能代替你思考，但一本好书可以向你示范，什么样的思考方式是正确的。  如果你已经是一位 CSS 专家了，已经有些飘飘然了，那这本书可以告诉你和这个星球上最顶尖的 CSS 专家的差距在哪里，从而帮助你找到人生下一阶段的目标和动力。 

**2、CSS权威指南 ** 

《CSS权威指南》(第3版)是著名的CSS专家EricA.Meyer他招牌式的智慧和无与伦比的经验引领读者探索了CSS的各个部分，包括属性、标记、特性和实现。此外，他还就现实应用中的一些问题，例如浏览器的支持和设计方针，发表了看法。你所要知道的就是HTML4.0的知识，这样就可以创建整洁、易于维护的脚本，以与桌面出版系统同样的优雅和控制能力管理网站布局和分页。你将会学到：·精妙地设计文本风格·用户界面、表格布局、列表以及自动生成的内容·浮动和定位的细节·Fontfamilv和Fallback机制·盒模型（boxmodel）的工作机制·IE7、Firefox及其他一些浏览器所支持的最新CSS3的选择器（selector）经过彻底地更新，新版的《CSS权威指南》已经适用于IE7。它详细讲述TESS的各个属性，告诉你怎样同其他属性交互，怎样在编写CSS时避免常见的错误。不管你是一个有经验的Web开发人员还是一个彻底的初学者，这《CSS权威指南》(第3版)都是你的CSS学习源泉。 

## 三、**建站方面**书籍

**1、高性能网站建设指南 ** 
本书结合Web 2.0以来Web开发领域的最新形势和特点，介绍了网站性能问题的现状、产生的原因，以及改善或解决性能问题的原则、技术技巧和最佳实践。重点关注网页的行为特征，阐释优化Ajax、CSS、JavaScript、Flash和图片处理等要素的技术，全面涵盖浏览器端性能问题的方方面面。在《高性能网站建设指南》中，作者给出了14条具体的优化原则，每一条原则都配以范例佐证，并提供了在线支持。《高性能网站建设指南》内容丰富，主要包括减少HTTP请求、Edge Computing技术、Expires Header技术、Gzip组件、CSS和JavaScript最佳实践、主页内联、Domain最小化、JavaScript优化、避免重定向的技巧、删除重复JavaScript的技巧、关闭ETags的技巧、Ajax缓存技术和最小化技术等。《高性能网站建设指南》适合Web架构师、信息架构师、Web开发人员及产品经理阅读和参考。


----------
 后续将持续更新...

